# Лабораторная работа №5.3
Изучение  процесса подбора гиперпараметров модели.
За основу работы берем код и результаты полученные в работе 5.2 во втором задании.
Задания к работе:
1.	Используя библиотеку Scikit-Learn для полученной модели выполнить процесс подбора гиперпараметров используя Random Search
2.	Выполнить подбор гиперпараметров, для той же модели используя алгоритм TPE и библиотеку Hyperopt
3.	Проанализировать полученные результаты (как минимум сравнить значение параметров и время необходимое для оптимизации) 
Работы 5.2 и 5.3 должны быть выполнены отдельными файлами 
